[音乐]
这是我的涂鸦
速写本，上次画画还是
两年前，不是因为我不想画，
只是我不知道该画什么。不过
我有个
想法：如果你问我问题，
我会根据每个答案
在画里添加新的元素。我觉得这
很有潜力。所以今天我要进行
我的第二个
问答环节，第一个问题是关于你的
日常生活。很高兴你问到这个问题，因为自从
两年前我上次回答这个问题以来，我的生活发生了很大的变化。比如，
我高中毕业了，养了一只新狗，名叫拉皮斯；
画了45幅画，两幅油画
和两幅壁画；开了两个新的YouTube
频道；停止游泳；长高了0.4厘米；
开始拍照。回到
你的问题，我的一天大概是
这样的：早上7:50起床，嗯，按
几次这个SS按钮，然后
起床；早上8:30吃早餐，
通常是一杯水、一碗水果
和三个煮鸡蛋，蛋白煮到
蛋黄。嗯，我不喜欢蛋黄，
我的狗喜欢，我有三只狗。 其中一块
黄色部分代表每只狗，然后我刷牙
洗脸洗手，处理电子邮件、
视频和绘画，下午 12:30。 去
健身房 跳过腿部训练日 下午 3:00 吃点东西，然后
小睡一会儿，通常是 20
分钟到 1 个半小时，然后
醒来再工作一会儿，
晚上 7 点吃点菠萝。 要么
出去看电影，要么
晚上9点出去看电影。 晚上 10 点，遛遛鸭子，吃
顿晚餐。 洗个澡，画画，然后
睡觉，两点到四点。是什么让你走上艺术之路？为什么
你叫Gogs？你的
灵感来源是什么？要回答这些
问题，我们得回到20年前，
2003年5月11日。我出生后就
立刻接触到了艺术——
我爷爷的画作，它们当时和现在都
挂在我家各处。像
所有孩子一样，我开始玩蜡笔。
四岁的时候，
父母给我报了绘画
班。我上了几个月的课，
然后继续在墙上、画布上
和笔记本上画画。
直到我得到了
马克笔，一切才开始变得认真起来。之后，
我开始学习如何运用明暗，
探索新的艺术风格，并
从卡通、电影、音乐视频
和涂鸦艺术家那里汲取灵感。像Basat C和
Banky这样的人成了我的重要灵感来源，他们都有一个
共同点：都喜欢给自己起
绰号。意识到这一点后，我
拿起笔记本，开始画各种
名字，直到我想到了GS。我曾经
尝试用喷漆把它喷绘在一张大
纸上，但这让我意识到
涂鸦并不适合我，所以我
开始画画。 更频繁地
在Instagram上发布它们。快进6
年，1000幅画作，124个视频，我们
依然在这里，同样的房间，同样的桌子，同样的
灵感来源：卡通、电影、音乐
视频和日常
[音乐]
生活。五、你是如何拍摄视频的？
一切都从这里开始，在我的“
万物笔记本”里。在这里你可以找到我的
想法、脚本、回忆、评论、情绪
板、绘画，以及最重要的——我的创意。
它们大多都很糟糕，但
偶尔我也会灵光一闪。当这种情况
发生时，我会立即整理它们，并
为视频创建一个粗略的大纲，
包括主要部分、时长
以及每个部分的简要说明。现在
我们准备开始
拍摄了。我总是尽量按
时间顺序拍摄，并
为每个场景拍摄各种镜头。这样，
我之后就有了更多的发挥空间。
最后，你可能会认为
清晰度或镜头运动是
最重要的方面，但其实远比这
简单得多。一切都归结于
光线。光线可以成就你的视频，也可以毁掉你的
视频。有很多方法可以为
场景或主体打光，我们有硬
光、柔光、冷光、暖光、
自然光、RGB灯光、手部特写、后视镜、俯视、
前视或顶视。你可以……
根据场景和
想要传达的情感，在这些选项中选择任何一种。但
我始终遵循一条黄金法则：
拍摄阴影面。这会比
拍摄
光明面更有深度，最终会让
一切看起来更有趣。
构图、远景、中景、特写、
超近特写，所有这些都
取决于场景的情感和
你的个人风格。例如，你可能已经
注意到我喜欢用特写来
营造紧张感和
强调某些时刻。镜头
运动也是如此。如果场景节奏很快，
短镜头、手持镜头、焦虑镜头、打鼾镜头都是
不错的选择。但有一种镜头几乎适用于所有场景：静态镜头。它美观、灵活且必不可少。有时少即是多，在大多数情况下，静态镜头是你最好的朋友。但我并非专家，这只是我个人的习惯。所以不要
害怕打破规则，大胆尝试，
因为有时最好的镜头往往是最意想不到的。
你的剪辑流程是怎样的？嗯，
到目前为止你看到的所有内容…… 这段视频是用
CapCut 编辑的。CapCut
是
业内最受欢迎的 EDI 软件之一，原因显而易见：它功能
强大、速度快、易于使用，
界面清晰直观，让你在享受乐趣的同时，轻松创作出令人惊艳的视频。
无论你是像
我爸爸一样的新手，还是像我一样已经
编辑过成千上万个
视频的老手，CapCut 都能满足你的需求。
不仅如此，CapCut 还拥有
丰富的专业功能和 AI 特性，
例如遮罩、跟踪、变速、
色轮、字幕和重新构图，这些功能
可以让你的视频从这样变成这样。
更不用说
它庞大的素材库，内置的
视觉特效、转场、音乐和
音效，将你的作品提升
到一个全新的高度。但这还没
完，CapCut 可以在移动
网页浏览器和我最喜欢的桌面端使用，所以
你可以随时随地进行编辑。还在等
什么？点击
简介中的链接，
亲自体验 CapCut 吧！我
保证你不会后悔。感谢
CapCut 让这段视频得以制作。G，
你能做一下剪辑分析吗？哦，对了，那
是我的……  Bo，
我用Cap Cut找到了一个很棒的特效，是不是很棒？是的，
我们开始吧！素材
导入整理完毕后，我们就可以
开始剪辑了。通常来说，对于普通的
艺术视频，配音是最后
一步，但因为这个视频有点
不同，它非常依赖旁白，所以配音是
第一步。
清晰的配音
很难，我通常会录很多废话，
所以我确保
用Cap Cut的“
移除填充”功能找出并剪掉不好的片段。好了，
配音完成了，现在该选
什么音乐了？
在我看来，这是整个过程中最重要的
部分。你选择的音乐会
影响视频的氛围、情感和节奏。
糟糕的音乐选择会
毁掉一个很棒的视频，所以选择
合适的曲目并不容易。这里
有一些建议：多听
不同类型的音乐，从优秀的作品中汲取灵感。
这里有一些建议：
在视频的某个部分尝试不同类型的歌曲，
并且要有耐心。
有时候我会花好几天时间寻找
合适的
曲目。现在我们可以开始添加一些
视频了，所以我打开Cap Cut强大的
AI搜索栏，搜索合适的
片段，然后把它们添加到时间线上。
开始构思故事。EDI 的核心
在于节奏，为了营造这样的氛围，
我们也需要这样的时刻。
这一切都源于直觉，所以要
不断尝试、修改，并从
错误中学习。完成粗
剪后，我们可以开始添加最后的
润色：使用 Capcot 的 AOC
字幕功能添加字幕、文字和图形、音效
设计。音频
与视频同样重要，添加音效设计会让
一切更具沉浸感，并将
你的视频提升到一个全新的维度。调色
是
锦上添花，视频的色彩
调色能够极大地增强情感表达，所以要
尝试不同的设置，直到
找到你喜欢的风格，并享受这个过程。
我
制作一个视频大约需要 300 个小时，但好东西需要
时间，所以要有耐心，因为
当你看到最终成品时，你会
意识到每一秒的努力
都是完全值得的。
[音乐]
它 [
掌声]
[音乐]
[掌声]
这